Σε αυτήν την αναλυτική παρουσίαση, θα
μάθετε πώς να ορίσετε μια ιεραρχία
οργανισμού στο Κέντρο Διαχείρισης
Dragon.
Μια καλά δομημένη ιεραρχία
επιτυγχάνεται με τη δημιουργία
οργανωτικών μονάδων, οι οποίες
διευκολύνουν τη διαχείριση των
ρυθμίσεων, των δικαιωμάτων και των
αναφορών σε πολύπλοκα περιβάλλοντα
υγειονομικής περίθαλψης.
Μια σταθερή ιεραρχία υποστηρίζει
επίσης τη συνέπεια, τη συμμόρφωση και
τις ομαλότερες λειτουργίες.
Ξεκινήστε κάνοντας είσοδο στο κέντρο
διαχείρισης Dragon.
Βεβαιωθείτε ότι ο Παγκόσμιος
Διαχειριστής σας σάς έχει αναθέσει τον
ρόλο Διαχειριστή Dragon.
Από την αρχική σελίδα, επιλέξτε
“Οργανισμός στο μενού Ρύθμιση
παραμέτρων περιβάλλοντος.
αναπτυσσόμενο μενού.
Για να ξεκινήσετε τη δημιουργία της
ιεραρχίας σας, επιλέξτε ‘Προσθήκη
οργανωτικής μονάδας’.
Δώστε στη νέα μονάδα ένα όνομα που να
αντικατοπτρίζει τον πραγματικό της
ρόλο, όπως εγκατάσταση, τμήμα ή ομάδα.
Επιλέξτε πού ανήκει αυτή η μονάδα στην
ιεραρχία.
Διατηρήστε τον προεπιλεγμένο γονικό
φάκελο ή επιλέξτε διαφορετικό, εάν
χρειάζεται.
Επιλέξτε Αποθήκευση.
Η ενημερωμένη δομή σας εφαρμόζεται
πλέον στο περιβάλλον και οι ρυθμίσεις
μπορούν να προσαρμοστούν σε κάθε
επίπεδο. Ακολουθούν ορισμένες
βέλτιστες πρακτικές που πρέπει να
λάβετε υπόψη κατά την ανάπτυξη
οργανωτικών μονάδων.
Ξεκινήστε από το επίπεδο της
εγκατάστασης, όπως ένα νοσοκομείο ή
μια κλινική. Προσθέστε τμήματα από
κάτω και, στη συνέχεια, υπομονάδες
όπως θαλάμους ή λειτουργικές ομάδες.
Η αντικατοπτρισμός του πραγματικού σας
οργανισμού διευκολύνει πολύ τη
χαρτογράφηση και την αναφορά.
Χρησιμοποιήστε γονικές μονάδες για
ρυθμίσεις σε ολόκληρο τον οργανισμό.
Εφαρμόστε ειδικές για κάθε τμήμα
ρυθμίσεις σε χαμηλότερα επίπεδα.
Η κληρονομικότητα μειώνει τα σφάλματα
και αποτρέπει την διπλή εργασία.
Χρησιμοποιήστε σαφή μοτίβα
ονοματοδοσίας, όπως
FacilityName_Department_Unit.
Τα συνεπή ονόματα βοηθούν στην
αναζήτηση και την αναφορά.
Βεβαιωθείτε ότι οι μονάδες συνδέονται
με σημαντικά αναγνωριστικά.
Αυτό βοηθά τους πίνακες ελέγχου και
τις αναφορές συμμόρφωσης να εμφανίζουν
πληροφορίες αναγνώσιμες από τον
άνθρωπο, όχι κρυπτικά αναγνωριστικά.
Διατηρήστε σαφή τεκμηρίωση της δομής
της οργανωτικής σας μονάδας.
Συμπεριλάβετε διαγράμματα και
σημειώστε ποιος διαχειρίζεται κάθε
μέρος της ιεραρχίας. Επισκεφθείτε ξανά
τη δομή της οργανικής σας μονάδας όταν
αλλάζει ο οργανισμός σας, όπως σε
περίπτωση νέων μονάδων ή συγχωνεύσεων.
Ελέγχετε τακτικά τα δικαιώματα και τις
κληρονομημένες ρυθμίσεις για να
διατηρείτε τα πάντα ακριβή.
Με μια προσεγμένη ιεραρχία, το
περιβάλλον σας παραμένει οργανωμένο,
συνεπές και έτοιμο για κλιμάκωση.
Ευχαριστούμε για την παρακολούθηση